Repository: pyvista/pyvista-doc-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/extras.po
Languages: ja

source: The returns section does not include the parameter name if the function has a single return value. Multiple return values (not shown) should have descriptive parameter names for each returned value, in the same format as the input parameters.
ja: 関数の戻り値が1つの場合，リターンセクションにはパラメータ名を含めません．複数の戻り値(図示せず)には，入力パラメータと同じ形式で，各戻り値に対して説明的なパラメータ名を付ける必要があります．

source: The examples section references the "full example" in the gallery if it exists.
ja: サンプルセクションは，ギャラリーの "完全なサンプル" が存在する場合，それを参照します．

source: In addition, docstring examples which make use of randomly-generated data should be reproducible. See `Generating Random Data`_ for details.
ja: さらに、ランダムに生成されたデータを使用するdocstringの例は、再現可能でなければなりません。 詳しくは `ランダムデータの生成`_ を参照のこと。

source: These standards will be enforced using ``pre-commit`` using ``numpydoc-validate``, with errors being reported as:
ja: これらの標準は ``numpydoc-validate`` を使って ``pre-commit`` で実施され，エラーは次のように報告されます:

source: If for whatever reason you feel that your function should have an exception to any of the rules, add an exception to the function either in the ``[tool.numpydoc_validation]`` section in ``pyproject.toml`` or add an inline comment to exclude a certain check. For example, we can omit the ``Return`` section from docstrings and skip the RT01 check for magic methods like ``__init__``.
ja: もし，何らかの理由で関数のルールに例外を設ける必要がある場合は， ``pyproject.toml`` の ``[tool.numpydoc_validation]`` セクションに例外を追加するか，インラインコメントを追加して特定のチェックを除外してください．例えば、docstringから ``Return`` セクションを省略したり， ``__init__`` のようなマジックメソッドのRT01チェックをスキップすることができます．

source: See the available validation checks in `numpydoc Validation <https://numpydoc.readthedocs.io/en/latest/validation.html>`_.
ja: `numpydoc Validation <https://numpydoc.readthedocs.io/en/latest/validation.html>`_ で利用可能なバリデーションチェックを参照してください．

source: Deprecating Features or other Backwards-Breaking Changes
ja: 非推奨の機能またはその他の後方互換性のない変更

source: When implementing backwards-breaking changes within PyVista, care must be taken to give users the chance to adjust to any new changes. Any non-backwards compatible modifications should proceed through the following steps:
ja: PyVistaで後方互換性のない変更を実装するときは，ユーザーに新しい変更に適応する機会を与えるよう注意する必要があります．後方互換性のない変更は，次の手順で進める必要があります．

source: Retain the old behavior and issue a ``PyVistaDeprecationWarning`` indicating the new interface you should use.
ja: 古い動作を保持し，使用すべき新しいインターフェイスを示す ``PyVistaDeprecationWarning`` を発行します．

source: Retain the old behavior but raise a ``pyvista.core.errors.DeprecationError`` indicating the new interface you must use.
ja: 古い動作を保持しますが，使用しなければならない新しいインターフェイスを示す ``pyvista.core.errors.DeprecationError`` を発行します．

source: Remove the old behavior.
ja: 古い動作を削除します．

source: Whenever possible, PyVista developers should seek to have at least three minor versions of backwards compatibility to give users the ability to update their software and scripts.
ja: 可能な限り，PyVistaの開発者は，ユーザーがソフトウェアやスクリプトを更新できるように，少なくとも3つのマイナーバージョンの後方互換性を確保するように努めるべきです．

source: Here's an example of a soft deprecation of a function. Note the usage of both the ``PyVistaDeprecationWarning`` warning and the ``.. deprecated`` Sphinx directive.
ja: これはある関数のソフト非推奨の例です． ``PyVistaDeprecationWarning`` の警告と ``.. deprecated`` のSphinxディレクティブの両方を使用していることに注意してください．

source: In the above code example, note how a comment is made to convert to an error in three minor releases and completely remove in the following minor release. For significant changes, this can be made longer, and for trivial ones this can be kept short.
ja: 上記のコード例では，3つのマイナーリリースでエラーに変換し，次のマイナーリリースで完全に削除するためにコメントが作られていることに注目してください．重要な変更の場合はこれを長くし，些細な変更の場合は短くすることができます．

source: Here's an example of adding error test codes that raise deprecation warning messages.
ja: 以下は，非推奨の警告メッセージを出すエラーテストコードを追加する例です．

source: In the above code example, the old test code raises an error in v0.40 and v0.41. This will prevent us from forgetting to remove deprecations on version upgrades.
ja: 上記のコード例では，古いテストコードはv0.40とv0.41でエラーを発生させます．これによって，バージョンアップ時に非推奨を削除し忘れることを防ぐことができます．

source: When releasing a new version, we need to update the version number to the next development version. For example, if we are releasing version 0.37.0, the next development version should be 0.38.0.dev0 which is greater than 0.37.0. This is why we need to check if the version is greater than 0.40.0 and 0.41.0 in the test code.
ja: 新しいバージョンをリリースする際には、バージョン番号を次の開発バージョンに更新する必要があります。 例えば、バージョン0.37.0をリリースする場合、次の開発バージョンは0.37.0より大きい0.38.0.dev0でなければなりません。 このため、テストコードではバージョンが0.40.0や0.41.0より大きいかどうかをチェックする必要があります。

source: When adding an additional parameter to an existing method or function, you are encouraged to use the ``.. versionadded`` sphinx directive. For example:
ja: 既存のメソッドや関数に追加のパラメータを追加する場合には， ``.. versionadded`` というsphinxディレクティブを使用することが推奨されます．例えば:

source: Branch Naming Conventions
ja: ブランチの命名規則

source: To streamline development, we have the following requirements for naming branches. These requirements help the core developers know what kind of changes any given branch is introducing before looking at the code.
ja: 開発を効率化するために，ブランチの命名には次の要件があります．これらの要件は，コア開発者がコードを調べる前に，あるブランチがどのような種類の変更を導入しているかを知るのに役立ちます．

source: ``fix/``, ``patch/`` and ``bug/``: any bug fixes, patches, or experimental changes that are minor
ja: ``fix/`` ， ``patch/`` ， ``bug/`` : マイナーなバグ修正，パッチ，または実験的な変更

source: ``feat/``: any changes that introduce a new feature or significant addition
ja: ``feat/``: 新しい特徴または重要な追加を導入する変更

source: ``junk/``: for any experimental changes that can be deleted if gone stale
ja: ``junk/``: 古くなったら削除できる実験的な変更について

source: ``maint/`` and ``ci/``: for general maintenance of the repository or CI routines
ja: ``maint/`` と ``ci/``: リポジトリまたはCIルーチンの一般的な保守用

source: ``doc/``: for any changes only pertaining to documentation
ja: ``doc/``: 文書のみに関連する変更の場合

source: ``no-ci/``: for low impact activity that should NOT trigger the CI routines
ja: ``no-ci/``: CIルーチンをトリガーしてはならない影響の少ないアクティビティの場合

source: ``testing/``: improvements or changes to testing
ja: ``testing/``: テストの改善または変更

source: ``release/``: releases (see below)
ja: ``release/``: リリース(下記参照)

source: ``breaking-change/``: Changes that break backward compatibility
ja: ``breaking-change/``: 後方互換性を破壊する変更

source: Testing
ja: テスト

source: After making changes, please test changes locally before creating a pull request. The following tests will be executed after any commit or pull request, so we ask that you perform the following sequence locally to track down any new issues from your changes.
ja: 変更を行った後，プルリクエストを作成する前にローカルで変更をテストしてください．コミットまたはプルリクエストの後に次のテストが実行されます．変更から新しい問題を追跡するには，ローカルで次の手順を実行してください．

source: To run our comprehensive suite of unit tests, install PyVista with all test dependencies:
ja: PyVistaの包括的なユニットテスト群を実行するには、PyVistaをすべてのテスト依存パッケージとともにインストールします:

source: Then, if you have everything installed, you can run the various test suites.
ja: すべてをインストールしたら，さまざまなテストスイートを実行できます．

source: Unit Testing
ja: ユニットテスト

source: Run the primary test suite and generate coverage report:
ja: プライマリテストスイートを実行し，カバレッジレポートを生成します．

source: Unit testing can take some time, if you wish to speed it up, set the number of processors with the ``-n`` flag. This uses ``pytest-xdist`` to leverage multiple processes. Example usage:
ja: ユニットテストには時間がかかることがあります．高速化したい場合は， ``n`` フラグでプロセッサの数を設定してください．これは ``pytest-xdist`` を使用して，複数のプロセスを利用するものです．使用例です．

source: When submitting a PR, it is highly recommended that all modifications are thoroughly tested. This is further enforced in the CI by the `codecov GitHub action <https://app.codecov.io/gh/pyvista/pyvista>`_ which has a 90% target, ie. it ensures that 90% of the code modified in the PR is tested. It should be mentioned that branch coverage is measured on the CI, meaning for examples that both values of an ``if`` clause must be tested to ensure full coverage. For more details on branch coverage, please refer to the `coverage documentation <https://coverage.readthedocs.io/en/latest/branch.html>`_.
ja: PRを投稿する際には、すべての修正を徹底的にテストすることを強く推奨します。 これは、 `codecov GitHub action <https://app.codecov.io/gh/pyvista/pyvista>`_ が 90% という目標を設定することで、CI でさらに徹底されます。つまり、PR で修正されたコードの 90% がテストされるようになります。 ブランチカバレッジは CI 上で測定され、フルカバレッジを保証するためには ``if`` 節の両方の値をテストしなければならないことを意味します。 ブランチカバレッジの詳細については、 `coverage documentation <https://coverage.readthedocs.io/en/latest/branch.html>`_ を参照してください。

source: If needed, code coverage can be deactivated for specific lines by adding the ``# pragma: no cover`` or ``# pragma: no branch`` comments. See the documentation `excluding code <https://coverage.readthedocs.io/en/latest/branch.html#excluding-code>`__ for more details. However, code coverage exclusion should rarely be used and has to be carefully justified in the PR thread if no simple alternative solution has been found.
ja: 必要であれば、 ``# pragma: no cover`` または ``# pragma: no branch`` のコメントを追加することで、特定の行のコードカバレッジを無効にすることができます。詳しくは `excluding code <https://coverage.readthedocs.io/en/latest/branch.html#excluding-code>`__ を参照してください。しかし、コードカバレッジの除外はめったに使うべきでなく、簡単な代替案が見つからない場合は、PRスレッドで注意深く正当化しなければなりません。

source: The CI is configured to test multiple vtk versions to ensure sufficient compatibility with vtk. If needed, the minimum and/or maximum vtk version needed by a specific test can be controlled with a custom pytest marker ``needs_vtk_version``, enabling the following usage (note the inclusive and exclusive signs):
ja: CIは、vtkとの十分な互換性を確保するために、複数のvtkバージョンをテストするように構成されています。必要であれば、特定のテストが必要とする vtk の最小および/または最大のバージョンをカスタム pytest marker ``needs_vtk_version`` で制御することができます (包括的および排他的符号に注意):

source: VTK Dev Wheel Testing
ja: VTK Dev Wheelのテスト

source: Most unit testing is run with stable VTK releases. However, it is sometimes useful to run tests with the latest VTK dev wheels. To install these locally, run
ja: ほとんどのユニットテストは、安定したVTKリリースで実行されます。 しかし、最新のVTK開発用ホイールでテストを実行することは、時として有益です。 これらをローカルにインストールするには

source: For CI on GitHub, the ``vtk-dev-testing`` label can be used to enable unit testing with the VTK dev wheels. The tests only run when the label is applied.
ja: GitHub 上の CI では、``vtk-dev-testing`` ラベルを使用することで、VTK dev wheel によるユニットテストを有効にすることができます。テストはラベルが貼られているときにのみ実行されます。

source: The PR either needs a new commit, e.g. updating the branch from ``main``, or to be closed/re-opened to rerun the CI with the label applied.
ja: PRは、 ``main`` からブランチを更新するなどの新しいコミットが必要か、ラベルを適用してCIを再実行するためにクローズ/再オープンする必要があります。

source: Docstring Testing
ja: Docstringテスト

source: Run all code examples in the docstrings with:
ja: docstring内のすべてのコード例を実行します．

source: Additional testing is also performed on any images generated by the docstring. See `Documentation Image Regression Testing`_.
ja: また、docstringによって生成された画像に対しても追加のテストが行われる。 詳しくは `ドキュメント画像の回帰テスト`_ を参照のこと。

source: Style Checking
ja: スタイルチェック

source: PyVista follows PEP8 standard as outlined in the `Coding Style section <#coding-style>`_ and implements style checking using `pre-commit`_.
ja: PyVistaは， `コーディングスタイルのセクション <#coding-style>`_ で説明されているようにPEP8標準に従っており， `pre-commit`_ を使ってスタイルチェックを実装しています．

source: To ensure your code meets minimum code styling standards, run::
ja: コードが最小限のコードスタイリング基準に適合していることを確認するために，以下を実行してください．

source: If you have issues related to ``setuptools`` when installing ``pre-commit``, see `pre-commit Issue #2178 comment <https://github.com/pre-commit/pre-commit/issues/2178#issuecomment-1002163763>`_ for a potential resolution.
ja: もし ``pre-commit`` をインストールする際に ``setuptools`` に関連する問題が発生した場合は， `pre-commit Issue #2178 comment <https://github.com/pre-commit/pre-commit/issues/2178#issuecomment-1002163763>`_ で解決できる可能性がありますので参照してください．

source: You can also install this as a pre-commit hook by running::
ja: また，pre-commit hookとして次のように実行することでインストールすることもできます．

source: This way, it's not possible for you to push code that fails the style checks. For example, each commit automatically checks that you meet the style requirements::
ja: こうすれば，スタイルチェックに失敗したコードをプッシュすることは不可能になります．例えば，各コミットでスタイル要件を満たしているかどうかが自動的にチェックされます::

source: The actual installation of the environment happens before the first commit following ``pre-commit install``. This will take a bit longer, but subsequent commits will only trigger the actual style checks.
ja: 実際の環境のインストールは， ``pre-commit install`` に続く最初のコミットの前に行われます．これは少し時間がかかりますが，それ以降のコミットでは実際のスタイルチェックが行われるだけです．

source: Even if you are not in a situation where you are not performing or able to perform the above tasks, you can comment ``pre-commit.ci autofix`` on a pull request to manually trigger auto-fixing.
ja: 上記の作業を実施していない，または実施できる状況であっても，プルリクエストに ``pre-commit.ci autofix`` とコメントすることで，手動で自動修正をトリガーすることができます．

source: Notes Regarding Image Regression Testing
ja: イメージ回帰テストに関する注意事項

source: Since PyVista is primarily a plotting module, it’s imperative we actually check the images that we generate in some sort of regression testing. In practice, this ends up being quite a bit of work because:
ja: PyVista は基本的に描画モジュールなので，何らかの回帰テストで生成した画像を実際にチェックする必要があります．実際には，これはかなりの作業になります．

source: OpenGL software vs. hardware rending causes slightly different images to be rendered.
ja: OpenGLソフトウェアとハードウェアレンダリングでは，レンダリングされるイメージがわずかに異なります．

source: We want our CI (which uses a virtual frame buffer) to match our desktop images (uses hardware acceleration).
ja: CI (仮想フレームバッファを使用します)をデスクトップイメージ(ハードウェアアクセラレーションを使用します)と一致させたいと考えています．

source: Different OSes render different images.
ja: OSによってレンダリングされるイメージは異なります．

source: As each platform and environment renders different slightly images relative to Linux (which these images were built from), so running these tests across all OSes isn’t optimal. We need to know if something fundamental changed with our plotting without actually looking at the plots (like the docs at dev.pyvista.com)
ja: 各プラットフォームと環境では，Linuxと比較してわずかに異なるイメージをレンダリングするため(これらの画像は)，すべてのOSでこれらのテストを実行するのは最適ではありません．プロットを実際に見ることなく，プロットによって何か根本的な変化があったかどうかを知る必要があります(dev.pyvista.comのドキュメントのように)．

source: Based on these points, image regression testing only occurs on Linux CI, and multi-sampling is disabled as that seems to be one of the biggest difference between software and hardware based rendering.
ja: これらの点に基づいて，イメージ回帰テストはLinux CIでのみ行われ，マルチサンプリングは，ソフトウェアベースのレンダリングとハードウェアベースのレンダリングの最大の違いの1つと思われるため，無効になっています．

source: Image cache is stored here as ``./tests/plotting/image_cache``.
ja: 画像キャッシュは ``./tests/plotting/image_cache`` としてここに保存されます．

source: Image resolution is kept low at 400x400 as we don’t want to pollute git with large images. Small variations between versions and environments are to be expected, so error < ``IMAGE_REGRESSION_ERROR`` is allowable (and will be logged as a warning) while values over that amount will trigger an error.
ja: 大きな画像でgitを汚したくないので，画像解像度は400x400で低く保たれます．バージョンや環境によって多少の違いがあることが予想されるため， error < ``IMAGE_REGRESSION_ERROR`` は許容されます(警告としてログに記録されます．)が，この値を超えるとエラーが発生します．

source: There are two mechanisms within ``pytest`` to control image regression testing, ``--reset_image_cache`` and ``--ignore_image_cache``. For example:
ja: ``pytest`` には，画像リグレッションテストを制御する2つのメカニズム， ``--reset_image_cache`` と ``--ignore_image_cache`` があります．

source: Running ``--reset_image_cache`` creates a new image for each test in ``tests/plotting/test_plotting.py`` and is not recommended except for testing or for potentially a major or minor release. You can use ``--ignore_image_cache`` if you’re running on Linux and want to temporarily ignore regression testing. Realize that regression testing will still occur on our CI testing.
ja: ``--reset_image_cache`` を実行すると， ``tests/plotting/test_plotting.py`` の各テストに対して新しいイメージが作成されます．テストや，メジャーまたはマイナーリリースの可能性がある場合を除き，推奨されません．Linux上で実行していて，リグレッションテストを一時的に無視したい場合は， ``--ignore_image_cache`` を使用することができます．CIテストでは，回帰テストが引き続き行われることを理解してください．

source: Images are currently only cached from tests in ``tests/plotting/test_plotting.py``. By default, any test that uses ``Plotter.show`` will cache images automatically. To skip image caching, the ``verify_image_cache`` fixture can be utilized:
ja: 現在のところ，画像は ``tests/plotting/test_plotting.py`` にあるテストからのみキャッシュされます． デフォルトでは， ``Plotter.show`` を使用するテストは，自動的に画像をキャッシュします． 画像のキャッシュをスキップするには， ``verify_image_cache`` フィクスチャを使用します．

source: This ensures that immediately before the plotter is closed, the current render window will be verified against the image in CI. If no image exists, be sure to add the resulting image with
ja: これにより，プロッタを閉じる直前に，現在のレンダリングウィンドウがCI内のイメージに対して検証されます．イメージが存在しない場合は，必ず次を使用して結果のイメージを追加してください．

source: During unit testing, if you get image regression failures and would like to compare the images generated locally to the regression test suite, allow `pytest-pyvista`_ to write all new generated images to a local directory using the ``--generated_image_dir`` flag.
ja: ユニットテスト中に，画像のリグレッションに失敗して，ローカルに生成された画像をリグレッションテストスイートと比較したい場合， `pytest-pyvista`_ が ``--generated_image_dir`` フラグを使って新しい生成画像をすべてローカルディレクトリに書き込めるようにします．

source: For example, the following writes all images generated by ``pytest`` to ``debug_images/`` for any tests in ``tests/plotting`` whose function name has ``volume`` in it.
ja: 例えば，以下は ``tests/plotting`` にある，関数名に ``volume`` が含まれるテストについて， ``pytest`` が生成したすべての画像を ``debug_images/`` に書き込むものです．

source: See `pytest-pyvista`_ for more details.
ja: 詳しくは `pytest-pyvista`_ を参照してください．

source: Additional regression testing is also performed on the documentation images. See `Documentation Image Regression Testing`_.
ja: 追加の回帰テストもドキュメント画像に対して行われます。 詳しくは `ドキュメント画像回帰テスト`_ を参照してください。

source: Notes Regarding Input Validation Testing
ja: 入力検証テストに関する注意事項

source: The ``pyvista.core.validation`` package has two distinct test suites which are executed with ``pytest``:
ja: ``pyvista.core.validation`` パッケージには2つの異なるテストスイートがあり、 ``pytest`` で実行されます:

source: Regular unit tests in ``tests/core/test_validation.py``
ja: 通常のユニットテストは ``tests/core/test_validation.py`` で行う。

source: Customized unit tests in ``tests/core/typing`` for testing type hints
ja: ``tests/core/typing`` のユニットテストをカスタマイズして、タイプヒントをテストできるようにしました。

source: The custom unit tests check that the type hints for the validation package are correct both statically and dynamically. This is mainly used to check complex and overloaded function signatures, such as the type hints for ``validate_array`` or related functions.
ja: カスタムユニットテストは、検証パッケージのタイプヒントが静的にも動的にも正しいことをチェックします。 これは主に ``validate_array`` や関連する関数の型ヒントのような、複雑でオーバーロードされた関数のシグネチャをチェックするために使用されます。

source: Individual test cases are written as a single line of Python code with the format:
ja: 個々のテストケースは、1行のPythonコードとして記述されます:

source: where ``arg`` is any argument you want mypy to analyze, and ``"<T>"`` is the expected revealed type returned by ``Mypy``.
ja: ここで ``arg`` は mypy に解析させたい引数で、``"<T>"`` は ``Mypy`` が返すと予想される型です。

source: For example, the ``validate_array`` function, by default, returns a list of floats when a list of floats is provided at the input. The type hint should reflect this. To test this, we can write a test case for the function call ``validate_array([1.0])`` as follows:
ja: 例えば、 ``validate_array`` 関数は、デフォルトでは、入力に浮動小数点数のリストが与えられると、浮動小数点数のリストを返します。型ヒントはこれを反映する必要がある。 これをテストするために、 ``validate_array([1.0])`` という関数呼び出しのテストケースを次のように書くことができます:

source: The actual revealed type returned by ``Mypy`` for this test can be generated with the following command. Note that ``grep`` is needed to only return the output from the input string. Otherwise, all ``Mypy`` errors for the ``pyvista`` package are reported.
ja: このテストで ``Mypy`` が返す実際の型は、以下のコマンドで生成できます。 ``grep`` は入力文字列からの出力のみを返す必要があることに注意してください。そうでない場合は、 ``pyvista`` パッケージのすべての ``Mypy`` エラーが報告されます。

source: For this test case, the revealed type by ``Mypy`` is:
ja: このテストケースでは、 ``Mypy`` によって明らかにされた型は次のとおりです:

source: Notice that the revealed type is fully qualified, i.e. includes ``builtins``. For brevity, the custom test suite omits this and requires that only ``list`` be included in the expected type. Therefore, for this test case, the ``EXPECTED_TYPE`` type is ``"list[float]"``, not ``"builtins.list[builtins.float]"``. (Similarly, the package name ``numpy`` should also be omitted for tests where a ``numpy.ndarray`` is expected.)
ja: 明らかにされた型は完全修飾されています、つまり ``builtins`` を含んでいることに注意してください。 簡潔にするために、カスタムテストスイートではこれを省略し、 ``list`` だけが期待される型に含まれることを要求しています。 したがって、このテストケースでは ``EXPECTED_TYPE`` 型は ``"list[float]"`` であり、 ``"builtins.list[builtins.float]"`` ではありません。 (同様に、 ``numpy.ndarray`` が期待されるテストでは、パッケージ名 ``numpy`` も省略する必要があります。)

source: Any number of related test cases (one test case per line) may be written and included in a single ``.py`` file. The test cases are all stored in ``tests/core/typing/validation_cases``.
ja: 任意の数の関連するテストケース(1行に1つのテストケース)を記述し、1つの ``.py`` ファイルに含めることができます。 テストケースは全て ``tests/core/typing/validation_cases`` に格納されます。

source: The tests can be executed with:
ja: テストは次のようにして実行することができます:

source: When executed, a single instance of ``Mypy`` will statically analyze all the test cases. The actual revealed types by ``Mypy`` are compared against the ``EXPECTED_TYPE`` is defined by each test case.
ja: 実行されると ``Mypy`` のインスタンスが全てのテストケースを静的に解析します。 実際に ``Mypy`` によって明らかにされた型は、各テストケースで定義された ``EXPECTED_TYPE`` と比較されます。

source: In addition, the ``pyanalyze`` package tests the actual returned type at runtime to match the statically-revealed type. The `pyanalyze.runtime.get_compatibility_error <https://pyanalyze.readthedocs.io/en/latest/reference/runtime.html#pyanalyze.runtime.get_compatibility_error>`_ method is used for this. If new typing test cases are added for a new validation function, the new function must be added to the list of imports in ``tests/core/typing/test_validation_typing.py`` so that the runtime test can call the function.
ja: さらに、 ``pyanalyze`` パッケージは、実行時に実際に返される型が静的に公開された型と一致するかどうかをテストします。 これには `pyanalyze.runtime.get_compatibility_error <https://pyanalyze.readthedocs.io/en/latest/reference/runtime.html#pyanalyze.runtime.get_compatibility_error>`_ メソッドが使用されます。 新しい検証関数のために新しいタイピングテストケースが追加された場合、新しい関数は ``tests/core/typing/test_validation_typing.py`` のインポートリストに追加されなければなりません。

source: Building the Documentation
ja: ドキュメントの作成

source: Install documentation dependencies with:
ja: ドキュメントの依存関係をインストールします:

source: Build the documentation on Linux or Mac OS with:
ja: LinuxまたはMac OSでドキュメントをビルドします．

source: Build the documentation on Windows with:
ja: Windows でドキュメントをビルドします．

source: The generated documentation can be found in the ``doc/_build/html`` directory.
ja: 生成されたドキュメントは ``doc/_build/html`` ディレクトリにあります．

source: The first time you build the documentation locally will take a while as all the examples need to be built. After the first build, the documentation should take a fraction of the time.
ja: 最初にローカルでドキュメントをビルドするときは，すべてのサンプルをビルドする必要があるため，しばらく時間がかかるでしょう．最初のビルドの後は，ドキュメントの作成にかかる時間はほんのわずかなものになるはずです．

source: To test this locally you need to run a http server in the html directory with:
ja: これをローカルでテストするには、httpサーバーをのhtmlディレクトリで実行する必要があります:

source: Clearing the Local Build
ja: ローカルビルドのクリア

source: If you need to clear the locally built documentation, run:
ja: ローカルにビルドしたドキュメントをクリアする必要がある場合は，実行してください．

source: This will clear out everything, including the examples gallery. If you only want to clear everything except the gallery examples, run:
ja: これは，ギャラリーの例を含むすべてをクリアします．もしギャラリーのサンプル以外をクリアしたいだけなら，実行します．

source: This will clear out the cache without forcing you to rebuild all the examples.
ja: これにより，すべてのサンプルを強制的に再構築することなく，キャッシュをクリアすることができます．

source: Parallel Documentation Build
ja: ドキュメントの並列ビルド

source: You can improve your documentation build time on Linux and Mac OS with:
ja: 以下でLinuxやMac OSでのドキュメントのビルド時間を改善することができます．

source: This effectively invokes ``SPHINXOPTS=-j`` and can be especially useful for multi-core computers.
ja: これは効果的に ``SPHINXOPTS=-j`` を呼び出し，特にマルチコアコンピュータで有用です．

source: Documentation Image Regression Testing
ja: ドキュメント画像回帰テスト
